=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 12:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Xuezhao-Residenz)
Zhai Lus Mord- und Brandstiftungsakte
(The Sun Rises, The Moon Endures)
sind etwas zu prominent.
Wir verfügen über alte Beweismittel und Zeugen.
Er ist lediglich
ein Inspektionsbeauftragter der Präfektur.
Glaubt er wirklich,
er könne tun und lassen, was er will?
Ich habe gehört, dass Beamter Liang demnächst
das Amt des kaiserlichen Zensors antreten wird.
Er wird bald nach Haining zurückkehren.
Er ist bekannt als Richter Liang.
Wenn er den Vorsitz in diesem Fall führt,
Die Gewinnchancen sind höher.
(Ich habe mir so viel Mühe gegeben,)
(Ich warte nur noch auf ihn.)
Nun hängt es davon ab, ob Zhai Lu
geht auf den Köder ein.
Sind Sie Li Fuyuan?
Sie sind vom zentralen
Magistratsamt?
Wir haben den Befehl,
den Entführer von Fan Jili zu verhaften.
und der Mörder
des Beamten Zhao Chengxi.
Sie ist es.
Es ist diese Dämonin.
Als Zhai Lu noch
Magistrat des Kreises Huachang war,
Er hatte häufig mit Fan Jili zu tun.
Was meinen Sie...
Herr.
Bitte retten Sie meine Geliebte.
Fan Jili ist irgendwie entkommen
und veranlasste
die Festnahme durch das zentrale Magistratsamt.
Sie wurde nun zurück
ins Büro des Magistrats gebracht.
Wohin gehst du?
Bezirksrichter.
Sie sind ein Beamter,
Wir können
Sie daher nur vorübergehend hier festhalten.
Ich rate Ihnen, nicht überstürzt zu handeln.
Oder Sie könnten eines Fehlverhaltens beschuldigt werden.
Leide ein wenig.
Wir werden zum zentralen
Magistratsamt gehen, um Nachforschungen anzustellen.
Herr Cui.
Bitte greifen Sie ein.
Als das Dokumentengebäude in Brand geriet,
Ich weiß, dass Sie die alten Fallakten aufbewahrt haben.
(Dokumentenerstellung)
Wasser mitbringen.
Schnell, löscht das Feuer!
Die Fallakten befinden sich im Inneren.
Das zeigt, dass du nicht
alles ignoriert hast.
Das Opfer befindet sich direkt vor Ihnen.
Doch sie erlitten Unglück.
Wenn Sie jetzt nicht handeln,
dieser unrechtmäßige Fall
wird niemals Gerechtigkeit erfahren.
(Halten Sie sich fern)
(Haupthalle)
(Präfektur Yuyue)
Eingeben.
Seid voller Ehrfurcht.
(Der Spiegel der Gerechtigkeit hängt hoch)
Wer kniet nieder?
Ich bin Li Fuyuan
aus dem Kreis Qinghe.
Ich wohnte lange Zeit in der Residenz Xuezhao im Kreis Huachang
.
Sie tragen drei Fälle.
Entführung und Gefangennahme von Fan Jili.
Und vor kurzem,
Er verbrannte und tötete
Zhao Chengxi und seine Frau Shang Jin.
Alle haben Zeugen.
Das lässt sich nicht leugnen.
Und was ist der dritte Fall?
vor 13 Jahren
das Feuer in der Yuehua-Straße
brannte alle fünf Fahrspuren und 19 Straßen nieder.
Dieser Brand ist nicht ohne Grund entstanden.
Du bist der Brandstifter.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Zhai Lu.)
(Sie sind tatsächlich involviert)
(in der gesamten Angelegenheit.)
Was hast du gesagt?
Da Sie es kategorisch leugnen,
Wir werden jeden Fall einzeln prüfen.
Bringt Fan Jili mit.
Fan Jili aus dem Kreis Haining.
Seid gegrüßt, mein Herr.
Fan Jili.
Schau dir die Frau neben dir genau an.
Wer ist sie?
Welche Verbindung
hat sie zu Ihrer Klage?
Diese Person heißt Li Fuyuan.
die behauptet, die göttliche Drossel zu sein.
Neulich,
Sie lockte mich an den Stadtrand.
Sie haben mich eingesperrt und gefoltert.
Dieser Finger wurde von dieser Dämonin abgetrennt .
Ohne deine Weisheit und deine Rettung,
Innerlich wäre ich gestorben.
Als ich mich outete, lernte ich
dass diese Dämonin
eine Leiche benutzt hatte, um mich zu imitieren.
Li Fuyuan.
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Herr.
Ich habe keinerlei Verbindung zu Herrn Fan.
Es gibt keinen Grund, ihm so weh zu tun.
Du hasst mich ganz offensichtlich abgrundtief.
und wollen mich töten.
Wie so?
Weil sie es nicht ist
Li Fuyuan, Traumzauberin aus Qinghe.
Sie ist die jüngste Schwester von Li Ji.
der wahre Mörder im Drosselfall
von Huachang County vor über zehn Jahren.
Li Yuan'er.
Herr.
Die Hysterie von Herrn Fan hat sich verschlimmert.
Er behauptet sogar
dass ich jemand bin, den ich nicht kenne.
Ich habe meine Methoden.
Herr.
Li Yuan'er sollte
ein Mal auf ihrem Körper haben.
nicht nur ihre Identität beweisen,
aber auch mit Bezug
auf einen bedeutenden Fall von vor einigen Jahren.
Erklären Sie es ausführlich.
Nach der Hinrichtung von Li Ji
Ich hatte Mitleid mit der Familie Li.
Also ging ich zu Besuch
um sie zu unterstützen.
Aber ich sah das Haus der Familie Li in Flammen stehen.
Ein kleines Mädchen stolperte heraus.
verängstigt,
mit großen Verbrennungen an den Armen.
Du meinst, ich war dieses kleine Mädchen?
Nach dem Aussehen zu urteilen,
Das lässt sich natürlich unmöglich sagen.
Aber du hast mich gefesselt.
er zwang mich zuzugeben, dass ich Li Ji geschadet habe.
Du sagtest, du seist nicht Li Yuan'er.
Wer sonst könnte es sein?
Traust du dich, deinen linken Ärmel hochzukrempeln?
und zeigt uns eure Arme
um zu sehen, ob Brandspuren vorhanden sind?
Selbst wenn es sie gibt,
Es kann nicht bewiesen werden, dass es von diesem Brand stammt.
Falls ich versehentlich
Ich habe mir letzten Monat beim Anzünden einer Lampe die Arme verletzt .
Ich könnte auch Li Yuan'er werden.
Dann in diesem Landkreis,
Es könnten Hunderte von Li Yuan'ern sein.
Meister Zhai.
Das ist kein Zufall.
Bitte lassen Sie sie
den Ärmel hochkrempeln und es uns zeigen.
Du hast Angst davor.
Könnte es Schuldgefühl sein?
Jemand.
Ja.
Prüfen.
Ich kann es beweisen
Sie ist nicht Li Yuan'er.
(Der Spiegel der Gerechtigkeit hängt hoch)
Herr Cui.
Ich bin Cui San
aus der Familie Cui aus Chenzhou.
Seid gegrüßt, Meister Zhai.
Sie sagen, diese Frau sei nicht Li Yuan'er.
Was ist der Beweis?
Nach dem Brand
im Wohnhaus der Familie Li in der Yuehua-Straße
Ich ging hin, um die Leichen zu bergen.
Im Hinterhof lagen zwei Leichen.
Es dürfte sich um das ältere Ehepaar Li handeln.
Unterhalb des Kiefers sind Spuren zu sehen
, aber kein Staub im Mund oder in der Nase.
Sie müssen sich vor dem Feuer erhängt haben .
Davor lag die Leiche eines Kindes.
Erstickt vom dichten Rauch.
Etwa im gleichen Alter wie Li Yuan'er.
Dieses Paket
enthält Gegenstände,
die damals von der Leiche stammten.
(Autopsiebericht)
Bitte prüfen.
Herr Cui, wie können Sie es wagen, Unsinn zu reden?
Sie ist eindeutig
die Li Yuan'er von damals.
Herr Fan.
(Yuan)
Was meinst du damit?
Dies ist ein Autopsiebericht.
Ich habe das vor über zehn Jahren geschrieben.
Es trägt sogar das Siegel des Amtsgerichts.
Könnte es sein?
dass ich mit dieser Frau zusammengearbeitet habe
Um damals Aufzeichnungen zu fälschen?
- Du...
- Genug.
Danke
dafür, dass er ein faires Wort für mich gesprochen hat.
Herr Fan.
Du bist verwirrt.
Du denkst wahrscheinlich wirklich, ich bin ein Bösewicht.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Da Sie ja unbedingt meine Arme sehen wollen,
Dann schau.
Herr.
Misstrauen Sie mir immer noch?
Vielleicht bist du ja wirklich nicht Li Yuan'er.
und steht in keinem Zusammenhang mit dem alten Drosselfall.
Doch der Tod des Ehepaars Zhao
auf dem Luofu-Anwesen vor einigen Tagen ist ein anderes Thema.
Ich war vor Ort.
Man kann sich der Verantwortung nicht entziehen.
Haben Sie vielleicht noch Beweise?
Nachdem der Tatort geräumt ist,
Ich werde die Beweise finden.
Jemand soll diese Frau wegbringen
zur späteren Verhandlung.
Sie dürfen sie nicht festhalten.
Meister Lu.
Statt im Landkreis Huachang Dienst zu leisten,
Warum hierher kommen?
Wie können Sie so etwas sagen?
Du hast meine schwangere Frau
Hier festgehalten.
Darf ich sie nicht besuchen kommen?
und Gerechtigkeit suchen?
Was für einen Unsinn redest du da?
Mein Schatz.
(Eheverträge)
Alle Heiratsdokumente befinden sich hier.
Bitte prüfen Sie dies.
Bringt sie her.
vor drei Monaten
(Verlobungsvertrag)
Ich habe meine Frau im Kreis Qinghe geheiratet.
Sie ist nun
schon über einen Monat schwanger.
Sie blieb
Zur Erholung in der Residenz Xuezhao.
Als Ehefrau eines Beamten
Sie kann nicht im Amtsgericht bleiben .
Außerdem ist sie schwanger.
Sie verträgt weder Reisen noch harte Arbeit.
(Ewige Einheit, für immer zusammen, Gelübde)
Wenn du dir Sorgen machst,
Suchen Sie sich einen Platz
in der Nähe des Amtsgerichts.
damit wir uns vorübergehend ausruhen können.
Nur damit wir uns richtig verstehen:
Es muss über Wasser geschehen.
eine gute Aussicht haben,
und verfügen über eine Nord-Süd-Belüftung.
- Am besten abgelegen.
- Unverschämt!
Ich wage es nicht.
Falls Ihnen das lästig erscheint,
Sie können uns
zunächst in den Landkreis Huachang zurückkehren lassen.
Wenn Sie Beweise haben,
Sie können uns zurückrufen.
Oder etwa nicht?
Angst, dass wir entkommen könnten?
Ich nehme an, das würdest du nicht wagen.
Lass uns gehen.
Mein Schatz.
Herr, lassen Sie sie
einfach so gehen?
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein
drückt gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???